мне нужна система следующая:
на главном экране при пустой бд в центре я вижу плюсик.
при нажатии на плюсик появляется окно,в котором я могу указать -
тип - должность, отдел, управление, организация
название
если должность то количество штатных мест
если организация, то название, добавление логотипа
если отдел или управление, то название, возможность выбора сотрудника из справочника сотрудников и указание должности (из справочника), этот сотрудник должен отображаться вместе с названием отдела или управления. например отдел 1 и выбираю человека, указываю должность руководитель проекта. сохраняю и на экране появляется ячейка дерева с указанными параметрами.

далее у этой ячейки внизу есть плюсик, означающий возможность добавления ему в подчинение - отдел, должность, управление. Если это должность то в этом блоке отображается название должности, и список сотрудников прикрепленных к ней. каждый сотрудник - это фио с возможностью при желании перетащить его в другое место, например другой отдел в другую должность.

связи должны позволять различные варианты - должность-должность, отдел-отдел, должность-отдел, отдел-должность, отдел-управление, управление-отдел и т.д.

Следовательно я понимаю, что каждая ячейка дерева - это одна и та же сущность, и все ячейки хранятся в одной таблице в бд, только имеют различные поля is_department, is_organization, is_position, is_managment и т.д.

я должен создавать дерево прямо на странице в браузере путем нажатия на плюсик у каждой ячейки. Помимо этого при создании новой ячейки я хочу чтобы позиционирование происходило автоматически с возможностью двигать ячейки и перемещать их, прикреплять к любой другой. а сотрудники из этой ячейки также должны иметь возможность быть перемещены в другие отделы и на другие должности.

также на экране нужна переключалка с дерева hr на дерево проектов.
при переключении на проекты, я должен видеть :
вариант 1. список проектов блоками с возможность перехода в них. перейдя я вижу какие сотрудники прикреплены к текущему проекту, на каких они должностях в каких отделах. с возможностью переместить сотрудника с одного проекта на другой.
построение деревьев из проектов которые выглядят так: корневая ячейка - это проект, от нее идут дочерние элементы - роли в проекте, а к ролям прикрепляются вертикальными списками сотрудники с ФИО, при наведении на них мышкой я должен видеть всю информацию по сотруднику - фио, должеость, отдел к которому он прикреплен, его непосредственного руководителя, разная информация о нем - телефон, email и тд.

выполнить нужно это на фронте реакт(используй любые современные библиотеки для реализации этого), на бэке symfony или lumen.